1   同一个ip 连接过来的客户端的address可能是一样的,用hashcode生成id不可用,需要修复
2   正在考虑如何发送消息,是使用命令区分呢还是怎么弄
3   忽然发现需要设计的还有好多啊.
4   目前能够实现发送对象了
5   定了,使用命令的模式区分操作.将命令封装到传输的协议对象中去,然后解析对象确定是什么命令
6   真他妈烧脑,前面不设计好,到后面增加功能时肯定费劲
7   消息的存储已经完成,开发客户端 provider 和 consumer
8   实现jms规范中,有点烧脑,烟是一根接着一根的抽.....
9   session的run执行什么呢,遍历这个session下的所有consumer,当接受到消息的时候调用consumer的监听器
10  connection下的执行器遍历connection下的session,负责通知session执行任务
11  下一步好好设计一下connection 和 socketchannel的关系,要保证每一个 consumer 和producer 都能够是一个独立的,而不是一台机器是一个
12  实现了topic 和queue两种模式,开始优化, 先完成容错设计,然后完成集群. 其他的规范完成集群后继续